គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ខ្មៅដៃកោសលើក្រដាស)
(ខ្មៅដៃបន្តកោស
បន្ទាប់មកឈប់ភ្លាមៗ)
♪ ♪
(តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(គប់)
(ស្រែក)
JEM:ព្រះវរបិតាសួគ៌
ខ្ញុំលុតជង្គង់នៅមុខអ្នកថ្ងៃនេះ...
នៅក្នុងវត្តមានដ៏មានអំណាចរបស់អ្នក...
ដើម្បីសុំ
ឱ្យអ្នកផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ។
កម្លាំងចិត្ត តស៊ូ
គ្រប់ភារកិច្ច ថ្ងៃនេះ
មិនថាតូចឬធំ។
ទូលបង្គំ​ដឹង​ថា
ទូលបង្គំ​រស់​នៅ​តាម​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ក៏
​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក ​ដែរ។
ថាខ្ញុំនឹងមិនចុះខ្សោយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជិល ...
ក៏​ខ្ញុំ​ក៏​មិន
​ធ្វើ​ការ​ទាំង​នោះ ​ដែរ។
ដែលត្រូវបានកំណត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
(ទឹកផ្កាឈូកកំពុងដំណើរការ)
(ទឹកឈប់)
សូមអរគុណចំពោះ
វត្តមានដ៏អស់កល្បរបស់អ្នក ព្រះអម្ចាស់
ខ្ញុំអធិស្ឋានក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូវ។
(ខ្សឹប)៖
ក្នុងព្រះនាមព្រះវរបិតា
ព្រះរាជបុត្រា និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
អាម៉ែន។
♪ ♪
ជេម : អ៊ំ ខ្ញុំនឹង
ទៅឆ្ងាយពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហើយនាង ... អូ ...
(ដកដង្ហើមធំ) អ្នកដឹងហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត
​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ហើយ...
♪ ♪
(ជេមដកដង្ហើមធំ)
(ដើរថយក្រោយ)
(ទ្វារបិទ)
♪ ♪
(ជេមដកដង្ហើមធំ)
-♪♪
-(គ្មានការសន្ទនា)
(Jem ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង, exhales)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម, ទំនេរ)
(ម៉ាស៊ីនវិល)
♪ ♪
(ម៉ាស៊ីនឈប់)
(ថើបថ្នមៗ)
(ទឹកហូរ)
អ្នករាយការណ៍ (តាមវិទ្យុ)៖
Viking, North and South Utsire,
សែសិប។
ទិសនិរតី
បែរទៅទិសពាយ័ព្យ
ប្រាំមួយទៅប្រាំបី,
ប្រហែលជាធ្ងន់ធ្ងរ gale ប្រាំបួនក្រោយមក។
ភ្លៀងធ្លាក់ភ្លៀងធ្លាក់
មធ្យម ឬក្រ
ក្លាយជាល្អ។
Cromarty, Forth, Tyne, Dogger ។
ទិសនិរតី
បែរទិសខាងលិច
ប្រាំទៅប្រាំពីរ
ម្តងម្កាល ប្រាំបី។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ចុះ
មធ្យមឬល្អ។
អ្នកនេសាទ, និរតី,
ងាកទៅខាងលិច,
ប្រាំមួយទៅប្រាំបី,
ប្រហែលជាធ្ងន់ធ្ងរ gale ប្រាំបួនក្រោយមក។
- (ចងស្បែកជើង)
- ភ្លៀងធ្លាក់ភ្លៀងធ្លាក់
មធ្យម ឬក្រ
ក្លាយជាល្អ។
អាឡឺម៉ង់ Bight, Humber ។
ទិសនិរតី
បែរទិសខាងលិច
ប្រាំពីរ ដល់ ធ្ងន់ធ្ងរ ប្រាំបួន,
ថយចុះប្រាំមួយនៅក្នុង Humber នៅពេលក្រោយ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ចុះ
មធ្យម ឬក្រ
ក្លាយជាល្អ។
Thames, Dover, Wight,
Portland, Plymouth ។
ភាគនិរតី
៦ ទៅ ៨
ម្តងម្កាល​ធ្ងន់ធ្ងរ​ខ្លាំង​ក្លា​ប្រាំបួន,
veering ...
(កំចាត់សត្វល្អិត)
(បក្សីហៅពីចម្ងាយ)
(ខ្យល់បក់បោក)
-(ខ្យល់បក់)
-(ស្លឹកគ្រៃ)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ខ្យល់បន្តបក់បោក)
("ទោល" ដោយ Black Sabbath
លេងពីចម្ងាយ)
(ហត់)
(ដកដង្ហើមចូលជ្រៅ)
-("ភាពឯកោ" បន្ត)
-♪តិចជាង♪
♪អនាគតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទបាំង♪
♪នៅក្នុងទីរហោស្ថានងងឹត♪
-♪ពន្លឺថ្ងៃនៅឆ្ងាយ
♪
♪ពពកនៅស្ងៀម♪
(ដាក់វ៉ែនតា)
-♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន♪
-(កម្រិតសំឡេងតន្ត្រីថយចុះ)
♪ឥឡូវនេះពួកគេបានទៅ♪
♪ពួកគេទៅហើយ♪
(ដកដង្ហើមចូលជ្រៅ)
♪អូ តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?♪
♪ហើយតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?♪
♪គ្មានអ្វីអាចផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំបានទេ♪
-♪មានតែគំនិតរបស់អ្នកទេ♪
-(ចុច)
(ចុច)
♪អ្នកទើបតែសើច♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំអង្វរអ្នកឱ្យស្នាក់នៅ♪
♪ខ្ញុំមិនបានឈប់យំទេ♪
♪តាំងពីអ្នកទៅឆ្ងាយ♪
-(ខ្យល់បក់បោក)
-♪អ្នកបានទៅឆ្ងាយ♪
♪អ្នកបានទៅឆ្ងាយ♪
(ចាក់ទឹក)
(ដាក់ធុងទឹក)
(យកកែវ)
(ដាក់ពែងនៅលើតុ)
♪ពិភពលោកគឺជាកន្លែងឯកោ♪
♪អ្នកនៅម្នាក់ឯង♪
♪ស្មានថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ♪
♪អង្គុយហើយថ្ងូរ♪
♪យំហើយគិត♪
♪គឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្វើ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំមាន♪
♪រំលឹកខ្ញុំពីអ្នក♪
♪របស់អ្នក♪
(ស្លាបព្រាកំពុងគោះក្នុងពែង)
(ការចុចឈប់)
(ដាក់ស្លាបព្រាលើតុ)
♪ ♪
(ដកដង្ហើមចេញ)
♪ពិភពលោកគឺជាកន្លែងឯកោ♪
♪អ្នកនៅម្នាក់ឯង♪
(ការច្រៀក Velcro, rummaging)
♪ស្មានថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ♪
♪អង្គុយហើយថ្ងូរ♪
♪យំហើយគិត♪
♪គឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្វើ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំមាន♪
♪រំលឹកខ្ញុំពីអ្នក♪
-♪របស់អ្នក♪
-(ចុច)
♪របស់អ្នក♪
មរតករបស់យើង។
(ភ្លៀងធ្លាក់)
-(ឆាបឆេះ)
-(ភ្លើងឆេះយ៉ាងស្រទន់)
(ភ្លៀងធ្លាក់)
(ដកដង្ហើមធំ)
(សម្អាតបំពង់កយ៉ាងទន់ភ្លន់)
(sniffs)
សូមអរគុណ។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ សូមប្រទានពរដល់យើងខ្ញុំ
និងអំណោយរបស់ទ្រង់...
... ដែលយើង
នឹងទទួល។
តាមរយៈព្រះគ្រីស្ទ ជាព្រះអម្ចាស់នៃយើង
យើងអធិស្ឋាន។
("នៅលើឆ្នេរ" ដោយ Neil Young
លេង)
♪រូបភាពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺធ្លាក់ចុះ♪
♪ពីជញ្ជាំងដែល
ខ្ញុំបានដាក់វាកាលពីម្សិលមិញ♪
(Jem គ្រវីក្បាលតិចៗ)
♪ពិភពលោកកំពុងវិលវល់♪
♪ចេញពីទីក្រុង♪
♪គិតថាខ្ញុំនឹងចេញពីទីក្រុង♪
♪ខ្ញុំទៅរកដំបង♪
♪ជាមួយឡានក្រុង និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ♪
(ភួយគ្រើម)
♪ខ្ញុំដើរតាមផ្លូវ♪
♪ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថា
វាបញ្ចប់នៅទីណា♪
-♪ចេញពីទីក្រុង♪
-(Jem ជម្រះបំពង់ក)
♪ចេញពីទីក្រុង♪
(ជេម ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
♪គិតថាខ្ញុំនឹង
ចេញពីទីក្រុង...♪
20 ឆ្នាំមែនទេ?
ជូន​ពរ​បង​ប្អូន។
Fuck បិទ។
(ចម្រៀងឈប់)
(ស្ងាត់ ដកដង្ហើមធំ)
♪ ♪
(តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ)
(យំតិចៗ)
(ធុំក្លិន)
(ដកដង្ហើមធំ)
(យំតិចៗ)
(ញាប់ញ័រ)
NESSA: Brian ។
(ធុំក្លិន)
Brian ។
(បន្តយំ)
(ធុំក្លិន)
(ថើប)
អូ សម្លាញ់។
(យំបន្ត)
BRIAN: តើគាត់ទៅណា?
NESSA: អ្នកណា?
ប៉ារបស់អ្នក?
Brian: តើគាត់បានទៅជួបគាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ ​គាត់​មាន ​រឿង​អី ​ជាមួយ​ហ្នឹង​ម៉ាក់?
- តើ​គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​វា?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
BRIAN: អ្វី?
(ដកដង្ហើមធំ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបក្មេងនោះ?
គាត់​កំពុង
​សុំ​វា​ហើយ​ម៉ាក់។
- លោក Brian ។
-(ធុំក្លិន)
តើគាត់បាននិយាយអ្វីមួយ
អំពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
ជេម ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
ឬគាត់និយាយអ្វីមួយអំពីរ៉េ?
ចុះ​បើ​ឯង​ដឹង​ច្រើន​យ៉ាង
​ម៉េច​ក៏​សួរ​ខ្ញុំ?
កុំល្ងង់ពេក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នក​ជិត​សម្លាប់​ក្មេង​នោះ​ហើយ
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឃាតករម្នាក់ទៀតក្នុងគ្រួសារ។
តើអ្នកណាកំពុងរាប់?
Ray មិនមែនជាឃាតករទេ។
ហើយ​បើ​ទោះ​បី​ជា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា?
អេ?
មកទីនេះ។
Ray មិនមែនជាឃាតករទេ។
♪ ♪
(ខ្សឹប)៖
ព្រះវរបិតារបស់យើង ដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
សូមថ្វាយព្រះនាមព្រះអង្គ
រាជាណាចក្ររបស់អ្នកបានមកដល់
បំណងរបស់អ្នកបានសម្រេចហើយ។
ដូចដែលវាគឺនៅស្ថានសួគ៌។
ផ្តល់ឱ្យយើងនៅថ្ងៃនេះ
នូវនំបុ័ងប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង
ហើយអត់ទោសឱ្យយើងនូវការបំពានរបស់យើង។
ដូច​យើង​អត់​ទោស​អ្នក​ណា
​ដែល​បំពាន​លើ​យើង។
♪ ♪
NESSA៖ រ៉ាយជាទីគោរព
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹង
ទទួលបានសំបុត្រនេះ ទេ។
ឬអានវាសូម្បីតែ។
ដូច្នេះនៅក្នុងការពិតនៃក្តីសង្ឃឹម
ហើយបានឆ្លើយការអធិស្ឋាន
អ្នកនឹងកំពុងអានមួយនេះ
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម
ដោយសួរថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ភាពស្ងៀមស្ងាត់នៅតែឆេះ
បន្ទាប់ពីអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយជារឿយៗខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីខ្ញុំ។
យើង។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់)
(គ្រវីគ្រែ)
ជេម៖ បានអានហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានអានវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានអានវាទេ។
♪ ♪
ហូ!
(ផ្ទុះឆេះ)
(បើកថត)
(សម្អាតបំពង់កយ៉ាងទន់ភ្លន់)
(បិទថត)
(ដាក់វ៉ែនតានៅលើតុ)
«ចូរ​ឲ្យ​ស្រា​ដ៏​ខ្លាំង​ដល់​អ្នក
​ដែល​ប្រុង​ប្រៀប​នឹង​វិនាស​ទៅ!
ហើយ​ស្រា​ទំពាំង​បាយ​ជូរ​ដល់​មនុស្ស​ល្វីង
​ក្នុង​ចិត្ត»។
-JEM: អាម៉ែន។
-(រ៉ាយដកដង្ហើមធំ)
(ជេម ក្អក លាងបំពង់ក)
(មួកវីសនៅលើដប)
ព្រះមហាក្សត្រី។
(ស្រែក)
(Jem ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង)
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​«​អ្វី​ដែល
​យើង​នឹង​ទទួល​»?
ដូច្នេះ​មុន​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ
​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​ព្រះគុណ?
គាត់មិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមាន bevvies fuck ពីរបី
ដោយគ្មានពាក្យ?
(ដកដង្ហើមចេញស្រាលៗ)
អ្នកភ្លេចជូតលារបស់អ្នក
នៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញលាមកនៅក្នុងខោរបស់អ្នក។
ទេ វាមកពីម្សិលមិញ។
អ្នកកខ្វក់។
តើ​ភាព​ស្អាត​ស្អំ​នៅ​ជាប់​នឹង
​ការ​គោរព​ព្រះ​ឬ​ទេ?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា
​គាត់​មិន​សៅហ្មង?
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ
​ក្នុង​គម្ពីរ
ដែលនិយាយថាព្រះជាម្ចាស់ងូតទឹក
បីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
ផ្លាស់ប្តូរខោអាវរបស់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ព្រះមិនត្រូវការអាវទ្រនាប់ទេ
ព្រោះគាត់មិនឆ្អែត
ដូចអ្នកទេ។
អូ៎ អញ្ចឹង?
តើគាត់ទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់គ្មានទីបញ្ចប់
នៅទីនោះទេ?
ភ្នាល់ថាគាត់មិនដែលពាក់
គូដូចគ្នាពីរដងទេ។
តើ​គាត់​ចូល​ចិត្ត​រាង​ស្អាត​គួរ​សម​ទេ?
ឬគាត់ចូលចិត្តបន្ទប់ច្រើន។
សម្រាប់បាល់ដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់ដែលព្រះ
អាចហែលជុំវិញ?
អ្នកដឹងទេ ដូចជា
កណ្តឹងព្រះវិហារដ៏ធំសម្បើម។
ភ្នាល់វាដូចជា
វិហារ Canterbury
ចុះក្រោមដំបូល។
អូនទៅឋាននរក បងប្អូន
ការជួបជុំគ្រួសារ?
ឪពុក Rippon បានស្លាប់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
បានឃើញវានៅក្នុងក្រដាស។
កុំអានឯកសារ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ?
តើនោះជាសំណួរទេ?
លឺថាគាត់ត្រូវបានគេដឹកទៅផ្ទះ
nuthouse កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
- សូមអានសំបុត្រនោះ រ៉េ។
- ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ឈប់​សម្រាក​
បន្ទាប់​ពី​ដំណើរ​កម្សាន្ត
​ខេត្ត ​លើក​ទី​៣...
បាត់​កូន​ពីរ​នាក់
​លើ​ម្នាក់​នោះ...
... ចាប់ផ្តើមគិត
អំពីគាត់ Rippon ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីគាត់កាន់តែច្រើន
ខ្ញុំចង់បានកាន់តែច្រើន
ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​លេង
​ឱ្យ​មាន​ការ​ចាប់​ឡើង​។
ការសង្ខេបអំពី
ថ្ងៃចាស់ដ៏ល្អ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ
ខ្ញុំ​មើល​គាត់​ឡើង។
មិនងាយស្រួលរកទេ។
ពិតណាស់ ពួកគេបានជំរុញគាត់
បន្តិច។
អាជីវកម្មដូចធម្មតា។
តាមដានគាត់
នៅ Huddersfield ។
ហ៊ឹម
គួរ​តែ​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា
​នៅ​ក្នុង​លេខ​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា សម្រាប់​អ្នក
​ដែល​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់​អាក្រក់
ថ្ងៃភាគច្រើននៃសប្តាហ៍
ខ្ញុំបានឆ្លាតឡើងយ៉ាងល្អ។
ខ្ទេចក្រោមពូក
យប់មុន។
ស្នាមឆ្នូតមុតស្រួច
ផ្នែកខាងមុខ និងខាងក្រោយ។
ខ្ញុំ​វាយ​ស្បែក​ជើង
​ពេញ​មួយ​ព្រឹក។
ដូចជាកញ្ចក់ដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
នេះជា
ស្តង់ដារក្បួនដង្ហែរលោក Jem.
អាចបំពេញ
កាតព្វកិច្ចពិធីនៅ Buck Pal,
ខ្ញុំមើលទៅល្អណាស់។
សំលៀកបំពាក់ និងមេដាយលេខ២។
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយយ៉ាងល្អ,
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
និយាយថា
«មកផ្ទះវិញហើយកូន
ទាំងអស់ត្រូវបានលើកលែងទោស” ។
- លេខមួយ។
- អ្វី?
សំលៀកបំពាក់លេខមួយនៅវាំង។
បាទ បាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់ អ្នកនឹងមិនដឹង
ពីភាពខុសគ្នានោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ
ប្រសិនបើអ្នកជាជ្រូកល្ងង់។
(សម្អាតបំពង់កយ៉ាងទន់ភ្លន់)
ហ៊ឹម
ដូច្នេះ ចូរ​ទៅ​ជុំវិញ​ផ្ទះ​របស់​គាត់។
ខ្ទម តូចដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់
និងជាទីពេញចិត្ត
បង់ដោយវិសុទ្ធរបស់ទ្រង់
គ្មានការសង្ស័យទេ។
ប្រអប់បង្អួច,
វាលស្មៅតូចល្អឥតខ្ចោះ,
របងត្រូវបានកាត់។
គោះទ្វារ
ហើយគាត់នៅទីនោះ។
លាបទាំងអស់ឡើង
ពណ៌ផ្កាឈូក និងភ្លឺរលោង។
គាត់ហាក់ដូចជាចាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​ចាំ​គាត់
​ថា​ជា​អ្នក​វាយ​ដ៏​ខ្លាំង​ពូកែ។
ហើយនៅទីនោះគាត់មាន
បុរសចំណាស់តូច
ដែលមានក្បាលពោះ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​នៅ​ពេល​គាត់​មើល​ទៅ​តូច។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
“ឪពុក Rippon មែនទេ?
«ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រមូល
​ឲ្យ​សមាគម​អតីត​យុទ្ធជន។
ចាំ​ខ្ញុំ​ចូល
​មួយ​ភ្លែត​ទេ?»
ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
"អូ ចូលមក។
ចូលមក យុវជន។
អ្នកពិតជាស្វាគមន៍ណាស់កូនប្រុស។
ចូលមក»។
គាត់​មាន​ភាព​អ៊ូអរ​ទាំង​អស់
។
កំសៀវកំពុងបើក។
ចិនល្អ, នំ,
ការងារទាំងមូល។
"កូននឹងយកពែងមួយ
ទៅ មែនទេកូន?"
ដូច្នេះយើងអង្គុយចុះ។
យើងអង្គុយ
ក្នុងបន្ទប់តូចរបស់គាត់
ជជែកអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនិយាយថា "នេះគឺជាព្រះសហគមន៍កាតូលិករបស់អ្នក
តើវាមែនទេព្រះបិតា?"
គាត់និយាយថា "អូ ឥឡូវនេះខ្ញុំ
នៅចន្លោះព្រះសហគមន៍កាតូលិក។
អ្នក​ដឹង​ហើយ»។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “អូ
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក
បន្ទាប់ពីបម្រើអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
។
យើងនិយាយអំពី...
និយាយអំពី
ស្ថានភាពនៃវត្ថុ,
យុវជនដែលគ្មានព្រះ ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
។
គាត់​សួរ​ខ្ញុំ
​ថា​តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ជំនឿ​ឬ​?
ហើយ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា “សេចក្តី​ជំនឿ​រត់
ជ្រៅ​ណាស់​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង
​លោក​ឪពុក»។
គាត់និយាយថា “ពិតណាស់
អ្វីដែលខ្ញុំនឹកបំផុត
កំពុងធ្វើការជាមួយយុវជន”។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ញាក់​សាច់
​លើ​ក្រែម​ខាប់​របស់​ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មាន
​ការ​និយាយ​លេង ​សើច
ហើយគាត់និយាយថា "អូ
!
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ចង់​បាន
​អ្វី​ដែល​ខ្លាំង​ជាង​នេះ»។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលគាត់
យូរ។
"តើអ្នកចង់បាន
អ្វីដែលខ្លាំងជាងនេះទេឪពុក?"
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ភាព​រំភើប​របស់​វា
​ហូរ​កាត់​គាត់។
គាត់មិនហ៊ានជឿទេ។
មុខ​របស់​គាត់​ងងឹត
​ភ្នែក​ទាំង​អស់។
គាត់​និយាយ​ថា​៖ ​«​អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង
​បើ​អ្នក​ចង់​»។
គាត់ចាប់ផ្តើមក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់
​ឪពុក Rippon"។
គាត់អង្គុយចុះ ហាក់ដូចជា
ជើងរបស់គាត់ចេញពីក្រោមគាត់។
ខ្ញុំនិយាយថា...
"ចង់
មើលទេ?"
ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ដោះខោរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជា
គាំងបេះដូង។
គាត់គ្រាន់តែមិនជឿ។
វាដូចជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល
មកដល់ឆាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំក្រោកឈរឡើង ...
លេងសើចបើកប៊ូតុង
ដូចក្មេងជួល។
ទម្លាក់កាបូប
ទម្លាក់អាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយថា "នៅទីនោះ"
ខ្ញុំបាននិយាយថា
"ដេកលើឥដ្ឋ" ។
គាត់​ដេក​ចុះ
​ដោយ​មាន​ចិត្ត​ចង់​ស្នាក់​នៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "នៅក្នុងឈើឆ្កាងមួយ។
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ស្អាត និង​ពិបាក​»។
ដើរទៅមុខពីរបីជំហាន។
ខ្ញុំឈរនៅខាងស្តាំគាត់។
អូ មាន​ព័ត៌មាន​លម្អិត​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ភ្លេច​និយាយ​គឺ ជេម។
ពីរបីថ្ងៃមុន
ខ្ញុំទៅជុំ
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារ
ហ្គីណេស និងគុយរី។
ហើយ​ពេល​រសៀល
ខ្ញុំ​បាន​លេប​ថ្នាំ​បញ្ចុះ​លាមក​មួយ​ក្តាប់​តូច។
វាពិបាកក្នុងការទទួលបាន
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​អង្គុយ​ក្នុង​ឡាន
​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ផ្ទះ​គាត់
ពីរបីម៉ោង
ហើយគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ភ្លាមៗ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ញ័រ​ក្នុង​ខ្លួន
ខ្ញុំបានគោះទ្វាររបស់គាត់។
ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ
វា​កំពុង​រីក​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំស្បថថា
ខ្ញុំនឹងបែកគ្នានៅថ្នេរ។
ចង្រ្កានកំពុង
លេចចេញពីខ្ញុំ។
មេទ័ពបង្រៀនអ្នកឱ្យញញឹម
ទ្រាំមិនបាន ជេម?
យើងស្រឡាញ់ភាពឈឺចាប់ដ៏អស្ចារ្យ
នៃការបដិសេធខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំឈរពីលើគាត់។
(ចុចអណ្តាត)
ខ្ញុំនិយាយថា
"មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?"
"អ្វី?"
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា រ៉េ​តូច ។
ខ្ញុំជា Little Ray របស់អ្នក
ពីផ្ទះថែទាំ"។
យកគាត់មួយភ្លែតល្អ
ភ្នែក​របស់​គាត់​ក្រឡេក​មក​លើ
​ផ្លូវ​នេះ​ហើយ​នោះ។
នៅពេលដែលកាក់ធ្លាក់ចុះ,
ការភ័យខ្លាចរត់កាត់គាត់
ដូចជាអគ្គិសនី។
ហើយ​ញើស​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
​ហូរ​ចេញ​ពី​គាត់។
"អូ សូមកុំធ្វើបាបខ្ញុំអី
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំ"
ខ្ញុំបាននិយាយថា "កុំផ្លាស់ទី។
"ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីមួយអ៊ីញ
ខ្ញុំនឹងកាត់ចេញ
"សាច់និងដំឡូងរបស់អ្នក។
"ហើយរុញពួកគេចុះ
បំពង់ករបស់អ្នក។
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញ
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
អញ្ចឹងមកគិតទៅ
ខ្មាសគាត់មិនបានរៀន
ធ្វើបែបនេះប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
គាត់ប្រហែលជាអាច
ខ្លួនឯងបានហើយ។
សាប់ទៅមុខ, បត់,
ឆ្គងណាស់,
កែងជើងនៅលើ
ដៃតូចដ៏រឹងមាំរបស់គាត់។
គាត់បានញ័រ។ ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​វា
​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឈឺចាប់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ហ៊ាន​រើ​ឡើយ ។
«ឥឡូវ​នេះ​មើល​បំពង់​ទឹក
​លោក​ឪពុក»។
ហើយខ្ញុំបានអង្គុយចុះ។
ហើយខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់។
(សើច)
(សើច)៖ ពេលនេះ...
ការ​ជម្លៀស​នេះ​មាន
​បី​ដំណាក់កាល។
ដំបូង​ខ្ញុំ​បាញ់...
(សើច)៖ បាញ់គាត់។
Pebble- វាយគាត់។
ដូចជាហ្វូងសត្វ
ព្រាបហើរចេញ។
បន្ទាប់​មក​ពីរ​បី​រលក
​នៃ​ lava ក្តៅ​។
ហើយទីបំផុតមួយ ... មួយធំ ...
(បន្តសើច)
...នំប៉ាវធំមួយ
ដូចជាស៊ីម៉ងត៍សើម
លោតចេញពីខ្ញុំ។
ហើយ​គាត់​ស្ទុះ​ស្ដោះ​ទឹកមាត់
ហើយ​គាត់​មិន​ហ៊ាន​ដកដង្ហើម​ចូល​ទេ​។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែដកដង្ហើម។
ហើយខ្ញុំសើចខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​ភាព​កខ្វក់​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយនោះហើយជាវា។
ក្រោកឈរឡើង។
កញ្ចប់ ក្រដាសសើម តិចតួច នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
សម្អាតខ្លួនឯង...
(បន្តសើច)
ហើយដើរចេញពីទីនោះ
ពន្លឺដូចស្លាប។
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកជឿទេ?
តើគាត់បានធ្វើអ្នកនៅក្នុងរន្ធទេ?
ហ៎?
ទេ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មិនបាន។
សូម្បីតែនៅអាយុនោះក៏
ពួកគេខ្លាចអ្នកដែរ។
(ដាក់ដបចុះក្រោម)
តើ​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា​ពេល​ដែល​គាត់​កំពុង
​ច្របាច់​ខ្ញុំ​ឡើង​រន្ធ?
ហ៎?
គាត់ធ្វើខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
(យកដប)
តើយើងមិនមានសំណាងច្រើន
ជាមួយឪពុកទេ?
ចុះ​បទ​ភ្លេង​ខ្លះ?
♪ ♪
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
-(ព្រួញស្រែក)
-(ស្រែករបស់សត្វ)
(បក្សីហៅ)
(បក្សីស្រែក)
JEM : Fucking នរក។
- ជ្រូកចៀន។
-(សើច)
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
(បន្តសើច)
មិនអីទេ? (បន្តសើច)
Fucking នរក។
តើអ្នកធ្វើនោះដើម្បីអ្វី?
-(Ray បន្តសើច)
-(Jem សើច)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ
​បែប​នេះ​ដើម្បី​អ្វី?
- តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីអ្វី?
- អ្វី?
គ្រាន់តែចាប់ពួកគេ
នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
(បន្តសើច)
♪ ♪
(sniffs)
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគពួកគេឥឡូវនេះទេ។
♪ ♪
-(ម៉ាសុីនវិល) -
អ្នកបើកបរម៉ូតូ៖ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ទីនោះ
អ្នក fucking twat!
អ្នក​រត់​ម៉ូតូឌុប​៖ មើល​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​កំពុង
​តែ​ឆ្កួត អ្នក​ល្ងង់...
(សំឡេង​អ្នក​រត់​ម៉ូតូ
​ឌុប​បន្លឺ​ឡើង​ពី​ចម្ងាយ)
ហេតធី៖ ណេសា?
នៅក្នុងនេះ។
ហាតធី?
(និយាយមិនច្បាស់នៅក្បែរ)
(Nessa សើច)
មើលអ្នកនៅក្នុងអាវពណ៌សរបស់អ្នក។
អូ កុំឈានមុខ
គេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិក្ខាកាម Nessa ។
វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
សូម្បីតែអ្នកសម្អាតក៏
ទទួលបានអាវពណ៌សនៅក្នុងអ្នកគីមីដែរ។
(សើច)
- តើអ្នកបានបញ្ចប់យូនីទេ?
-ម-ម.
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងមកដល់នៅឆ្នាំនេះ។
- នេះគឺជាការបណ្តុះបណ្តាលនៅកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​មក​រក​អ្នក
Nessa ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី Brian
មួយ​អាយុ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើគាត់មិនអីទេ?
អ្វី?
♪ ♪
(ភ្លៀងធ្លាក់)
(ដាក់សំរាមចុះក្រោម)
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ Hattie ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្វីទេ...
ទី II ពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមាន...
ខ្ញុំធ្វើបាបគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ Hattie ។
(សើចចំអក) បាទ ខ្ញុំអាច។
ប៉ុន្តែ ... (ដកដង្ហើមធំ)
គ្រាន់តែ - គ្រាន់តែជារឿងឆោតល្ងង់ធម្មតា។
អំពីគាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Fuck ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
(ថ្ងូរ) ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
(ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់)
(បក្សីស្រែក)
អ្នកនៅ East Tyrone មែនទេ?
អូ៎ ខ្ញុំ​ទុក
​ចិត្ត​មួយ​ភ្លែត។
ខុស។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំនៅឯណា។
ឈើឆ្កាង។
ប្រទេសចោរ។
មាន
អង្គភាពសេវាកម្មសកម្ម IRA
ប្រតិបត្តិការក្នុងតំបន់
ធ្វើគ្រប់ប្រភេទ។
ពួក​គេ​ល្អ​ខ្លាំង
​ពូកែ​ណាស់។
ល្បិច​ខ្មោច​លង
​ឆ្លង​ដែន។
វាជាឆ្មា និងកណ្តុរ។
ពេលខ្លះយើងជាឆ្មា
ពេលខ្លះក៏ជាឆ្មា
ជាញឹកញយ
អ្នកក៏មិនប្រាកដថាមួយណាដែរ។
អ្នកអាចមានវា
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងការបិទសុវត្ថិភាព។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ពួកគេនឹងមានការ
វិលជុំដែលមានល្បឿនលឿន
ហោះដោយរីករាយ
ឆ្ពោះទៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក។
មួយសប្តាហ៍
មុនពួកយើងបានជីកកកាយ...
... យើងបានរកឃើញ និងលុបបំបាត់
IEDs ដ៏ធំចំនួនបីរបស់ពួកគេ។
ពួក​គេ​បាន​បាញ់​សម្លាប់ ​អ្នក​ដឹក​ឆ្កែ​របស់​យើង ​ម្នាក់ និង​ឆ្កែ​នោះ។
ហើយពួកគេបានបាញ់ទម្លាក់
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
ការងារមួយសប្តាហ៍។
ក្រុមប្រឹក្សាកងទ័ព Provo
បានរំពឹងទុកលទ្ធផល។
(ដកដង្ហើមធំ)
ហើយពួកគេមិនមានការខកចិត្តទេ។
គ្រឿងដុត
IEDs, គ្រាប់បែកដៃ, កាំភ្លើងត្បាល់,
កាំភ្លើងអ្នកលបបាញ់
កាំភ្លើងយន្តធុនធ្ងន់។
ត្រូវ​បាន​បំពាក់​ល្អ
​ជាង​យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Jem sniff)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ខ្យល់បក់បោក)
♪ ♪
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ដកដង្ហើមធំ)
-(គ្រវីក្បាលតិចៗ)
-(ដាក់កែវចុះ)
(ហិត, រអ៊ូរទាំ)
♪ ♪
(បក្សីស្រែក)
(ចុចធុងកាំភ្លើងនៅនឹងកន្លែង)
(ទ្វារបើក)
តើវាជាផ្កាដែល
ប៉ាយើងធ្លាប់ដាំទេ?
ផ្កាម្លិះ?
♪ ♪
NESSA៖
ខ្ញុំនឹងសរសេរដូចជាអ្នកបានអាន
សំបុត្រផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បំណងប្រាថ្នាចង់និយាយជាមួយអ្នក
និងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គឺខ្លាំង។
ទោះយ៉ាងណា នេះមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
នេះគឺអំពី Brian ។
Brian ត្រូវការអ្នក
មិនដែលធ្លាប់សួរអ្នកទេ
តាមរបៀបនេះ។
គាត់មានបញ្ហា។
(យកកូនសោ)
(តន្ត្រីរ៉ុកលេងស្ងាត់)
(ជំហានឆ្ងាយ)
(ទ្វារចំងាយបើក)
(បិទទ្វារឆ្ងាយ)
(ទ្វារបើក)
(នាឡិការោទិ៍ដោយស្ងប់ស្ងាត់)
(ច្រេះនៅក្បែរ)
RAY : អូនចាកចេញ?
កន្លែងស្នាក់នៅមិនគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់អ្នក?
នៅពេលអ្នកដាក់ជើងវា,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ Nessa បានសរសេរមកអ្នក។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពេល​អ្នក​ចូល​ទៅ
​ក្នុង​ព្រៃ
នាងមិនចង់ជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ពីរបីឆ្នាំ
យើងបានគិត
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឡើង​ថ្ងៃ​មួយ​។
នាងមិនដឹង
ថាអ្នកបានទទួលសំបុត្ររបស់នាងទេ
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងប្រសិនបើអ្នកអានពួកគេ។
អ្នកដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកមិនដែលឆ្លើយនាងម្តងណាឡើយ។
តើអ្នកធ្លាប់
ឆ្លងកាត់រឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
Fuck off ត្រឡប់ទៅ Toytown,
អ្នក fucking ape ។
ទទួលបានកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ទទួលបានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទទួលបានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
វាគឺជាអ្នកដែលបានចាកចេញ។ អ្នក.
ឡើងលើខ្លួនអ្នក, ក្មេងប្រុស។
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។ ការពិត។
វានិយាយអំពី Brian ។
ក្មេង​ក្រីក្រ​ម្នាក់
​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន។
តើអ្នកមិនចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ
បងប្អូនមួយចំនួន ទេ។
និងបងប្អូនស្រីទៅលេងជាមួយ?
អ្នក​គឺ​ជា​ដុំ​ដ៏​ធំ​របស់​ក្មេង​ម្នាក់​។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកកំពុងបាញ់ទទេ។
នាងបានអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក
រាល់យប់ រ៉េ។
នៅតែអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។
ប្រាប់នាងឱ្យជួយសង្គ្រោះ
ដង្ហើមរបស់នាង។
ហើយឪពុករបស់យើងបានអធិស្ឋាន
សម្រាប់អ្នកផងដែរ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកបានទៅទន់ភ្លន់ទេ?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ?
អូគាត់បានអធិស្ឋាន។
គាត់បានអធិស្ឋានមែនទេ?
អធិស្ឋានរាល់ពេលដែល
គាត់ដោះខ្សែក្រវ៉ាត់។
តើគាត់មិនអធិស្ឋានម្តងទៀតទេ
?
សើមនៅក្រោមដៃ
ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងនៃកម្លាំងពលកម្មរបស់គាត់។
អូគាត់បានអធិស្ឋានជាទៀងទាត់។
យើងបានរៀនអំពើហឹង្សារបស់យើងពី
ជើងឯកប្រចាំតំបន់លេខមួយ
ហើយគាត់មាន
ការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
អ្នកណាដឹង ប្រហែលជានៅ...
ជើងឯក dominoes Legion របស់អង់គ្លេស ,
គាត់ជាជីវិត និងព្រលឹង។
អាវធំ, ផ្លាកសញ្ញា, ក្រវ៉ាត់កងវរសេនាធំ,
ទ្រូងខាងមុខ,
គ្រាន់តែ ជាការល្បាតវាលខ្សាច់ រយៈចម្ងាយឆ្ងាយ ។
ឥឡូវនេះ នោះជាសង្រ្គាម។
ខ្សាច់សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក
អាហារថ្ងៃត្រង់និងអាហារពេលល្ងាច។
ប្រសិនបើ Rommel មិនបានទទួលអ្នកទេ
រុយប្រាកដជានឹង។
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ គាត់មិនបាន
និយាយអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​លេង​សើច​ច្រើន​ហើយ។
ដើម្បីបំពេញភាពស្ងៀមស្ងាត់ fucking
សម្រាប់គាត់។
ចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ
?
អ្នកនឹងដឹង
ប្រសិនបើអ្នកអានសំបុត្រ។
ខ្ញុំបានអានសំបុត្រដ៏អាក្រក់។
ស្អី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំហួសដៃអ្នកហើយ ជេម
ខ្ញុំហួសពីលទ្ធភាពរបស់នាង។
នឹង​មិន​មាន​ភាព​រីក​រាយ​ឡើយ។
ដូច្នេះ សូមត្រលប់ទៅ
គ្រួសារតូចរបស់អ្នក ហើយរៀបចំវាចេញ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
ចាកចេញទេ រ៉េ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ ​ក្នុង​នាម​ព្រះ
ចូលរួមជាមួយកងទ័ព
នៅកន្លែង fucking ដំបូង?
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
នេះគឺនៅលើអ្នក, មិត្ត។
មើល​ចុះ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​ក្មេង​នោះ​ក៏​ដោយ
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនមែន
ជាកូនជ្រូកក្បាលជ្រូក ទេ។
ដូចអ្នកទេ?
-(សើចចំអក)
- វាមិនមែនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបំណែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​គួរ​ធ្វើ​វា​ទេ
ដើរ​តាម​គន្លង​របស់​យើង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែ
ដេញតាម...
ទោះ​បី​ជា
​ខ្ញុំ​គិត​ឬ​មិន​គិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកជឿដោយស្មោះត្រង់
ថាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
មិន​ធ្វើ​អី​ទេ ព្រោះ
​មាន​គេ​ប្រាប់​ថា​មិន​ធ្វើ?
♪ ♪
JEM: មើលចុះ គាត់កំពុង
អវត្តមានដោយគ្មានការចាកចេញ។
ហើយ​ដូច​ដែល​គេ​ចូល​ចិត្ត​គាត់
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
គ្មានអារម្មណ៍ក្តៅ និងស្រពិចស្រពិល
នៅក្នុង MOD ទេ។
មាន​តែ​យូរ​ទេ​ដែល
​ពួក​គេ​នឹង​ងងឹត​ភ្នែក។
ប្រហែលជាមួយសប្តាហ៍ប្រសិនបើយើងមានសំណាង។
ហើយបន្ទាប់មកសមាជិកសភា
នឹងមកគោះ
ហើយយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែវាតិចបំផុត។
ខ្ញុំបានឃើញការចែករំលែករបស់ខ្ញុំ
នៃព្រលឹងដែលបាត់បង់ Ray,
ហើយនៅពេលនេះ
កូនប្រុសរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹត។
អ្នកជឿ ឬអ្នកមិនជឿ
មានកម្លាំងនៅកន្លែងធ្វើការ។
ការពិត។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វី
ពីអ្នកទេ រ៉េ។
II មិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
Nessa... Nessa ជឿ
ថាប្រសិនបើអ្នកបានជួបគាត់
ហើយនិយាយជាមួយគាត់
ផ្តល់ចម្លើយខ្លះៗ
វាគ្រាន់តែអាចធ្វើឱ្យ
មានភាពខុសគ្នា។
វាប្រហែលជា។
♪ ♪
JEM: មុនពេលវាយឺតពេល។
(ទាញខ្សែសង្វាក់ប្តូរ)
(ឈើគ្រញូង)
(ជំហាន)
(ស្រែក)
Brian បានជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសនេះ។
គាត់បានឃុបឃិតគាត់។
គាត់ជឿជាក់លើខ្លួនឯងប្រសិនបើ ...
បើ​គេ​មិន​ដក​គាត់​ចេញ​ទេ
គាត់​នឹង​សម្លាប់​គាត់​ហើយ។
ហើយរឿងនេះបានដើរតាម
Brian តាំងពីសាលាបឋមសិក្សា។
"ឪពុករបស់អ្នកគឺនេះ
ឪពុករបស់អ្នកគឺនោះ" ។
"គាត់នៅក្នុង nuthouse" ។
"តើគាត់គោះទេ?"
បុរសដែលមើលមិនឃើញគឺ Ray Stoker ។
សូម។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
បើមិនជួយទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ
ពីរដង។
♪ ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​មួយ​។
(និយាយស្ងាត់ៗ)
NESSA: គាត់នៅដឹងខ្លួនទេ?
នោះហើយជា - នោះជាការល្អ។
តើអ្នកអាចសុំឱ្យក្មេងៗ
រើចេញពីផ្លូវបានទេ?
យើង​មិន​ចង់​ឱ្យ​គេ
​ឃើញ​រឿង​នេះ​ទេ តើ​យើង​?
ភួយមួយនៅលើ...
បាទ ភួយនៅលើគាត់គឺល្អណាស់។
ស្ត្រី (តាមទូរស័ព្ទ)៖
ហើយតើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីគាត់បានទេ?
- ទេកុំផ្លាស់ទីគាត់។
-ស្ត្រី៖ ប៉ុន្តែគាត់នៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
កុំ​រើ​គាត់​អី​លោក​ស្រី។
ហើយ​កុំ​ដោះ​មួក​សុវត្ថិភាព​របស់​គាត់​ចេញ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
-(ស្ត្រីយំតាមទូរស័ព្ទ)
ខ្ញុំដឹងថាមានឈាមច្រើន។
(ជំហាន)
(កណ្តឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ)
SHEILA៖ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅ
ពីលើខ្ញុំនៅដំណាក់កាលនោះ?
ដូចជារតីយាវហឺបង្ហូរឈាម។
ហើយខ្ញុំដូចជាវាយ
ក្បាលខ្ញុំទៅក្រោយ
គ្រាន់តែព្យាយាមចាប់យក
ដង្ហើមស្អាត។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ច្បាស់​ជា​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប
' បណ្តាលឱ្យមានការ
សើម gob របស់គាត់។
គ្រាន់តែបន្តឈានដល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ... គាត់មិន
ចុះថយទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ដង្ហើម​របស់​គាត់​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ដូច​ជា
នីសា។
(សើច)៖
តើអ្នកធ្លាប់មានវាទេ?
(ខ្យល់បក់បោកតិចៗ)
សូមអរគុណ។
(វីដេអូហ្គេមលេងភ្លេង
នៅផ្ទៃខាងក្រោយ)
- អ្នកនៅទីនេះ។
- អរុណសួស្តីមិត្ត។
(កាក់​គាំង​)
ហើយនៅទីនេះគឺស្រួយខ្លះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ឈីសនិងខ្ទឹមបារាំង។
រឿងនេះ
អស់ទឹកហើយបងប្អូន។
ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។
នឹងមិនយូរទេ។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
♪ ♪
NESSA៖គាត់ស្អាត ចិត្តល្អ
កំប្លែង ស្មោះត្រង់។
គាត់ដូចជាអ្នកខ្លាំងណាស់
តាមរបៀបជាច្រើន។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Brian,
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត សូមមកផ្ទះ
ហើយនិយាយជាមួយគាត់។
♪ ♪
សូមឱ្យគាត់ជួបអ្នកយ៉ាងហោចណាស់។
ហើយប្រហែលជា ប្រហែលជា
គាត់អាចឆ្ពោះទៅមុខ
ហើយដោះលែងបិសាចណាក៏ដោយ
កំហឹងកំពុងកាន់គាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំអធិស្ឋានថាអ្នកសុខសប្បាយទេ
ហើយឃើញសមដើម្បីឆ្លើយ។
ព្រះប្រទានពរ។
ស្រឡាញ់ជានិច្ច, Nessa ។
♪ ♪
("Teenage Lust" ដោយ The Jesus
and Mary Chain លេងស្ងាត់ៗ)
(Jem exhales)
អ្វី?
អ្វី? ស្អី?
រូបភាពស្ដោះទឹកមាត់។
អ្វី?
រូបភាពស្ដោះទឹកមាត់? WHO?
-(សើច)
-Fuck off ។
Fuck ភ្លាម។
ឪពុករបស់យើងដែលជាឋានសួគ៌?
Fuck បិទ។
(សើច)៖ ឧបមាថាខ្ញុំបន្តិច។
ឧបមាថាខ្ញុំជា
មនុស្សចាស់ដែលសោកសៅបន្តិច។
គាត់​ធ្វើ​អីចឹង​មែន
​ទេ?
-WHO?
- ក្មេងប្រុស។
"ក្មេងប្រុស" Brian
ធ្វើបានល្អ ល្អណាស់។
ពួកគេគិតថា
គាត់ជាអនាគតដ៏ពិតប្រាកដ
មិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ចំណែក ​ក្មេង​ប្រុស​ផ្សេង​ទៀត
​នៅ​ពី​ក្រោយ​គាត់។
- ត្រឹមត្រូវទេ?
-(សើច)៖ បាទ។
អ្នក​ចាំ​ថា​វា​ដូច​ជា
​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រជាក់​និង​ឃ្លាន
អ្នកមិនបានដេក
បីយប់ទេ។
វាជាបុរសគ្រប់រូបសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ជាមួយ Brian...
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
គាត់មានកម្លាំងដើម្បីទុក។
គាត់ប្រហែលជានៅចុងបញ្ចប់
នៃខ្សែរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរកមើល
អ្នកផ្សេងទៀត។
ហើយពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនោះ។
(Jem exhales)
រ៉ាយ៖ ហ៊ឺ។
នៅពេលអ្នកជ្រើសរើស ហើយ
ត្រូវបានផ្លាកសញ្ញាចូលទៅក្នុងកងវរសេនាធំ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ហើយខ្ញុំពិតជាច្រណែនខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានគិតថា "ខ្ញុំចង់បាននោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ខ្លះ»។
ឧបមាថាការស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ 14 Int
អ្នកដឹងទេ ថាជាវិធីនៃការចូលទៅជិត។
ការបណ្តុះបណ្តាលនៅ Bradbury Lines
ជាមួយកូនៗរបស់អ្នក និងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវានៅ
ឆ្ងាយ ប៉ុន្តែ...
(sniffs)
មិនមែនមកពីខ្ញុំទេ
ដែលគាត់បានចុះឈ្មោះ។
ព្រោះតែអ្នក។
ទោះ​បី​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ដែល
​គាត់​បាន​ដាក់​ក្នុង​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ក្ដី។
វាជាគំនិតខ្លះដែលគាត់មាន
វាគឺជា...
វាជាកន្លែង
ដែលអ្នកគួរទៅ
ថាគាត់កំពុងដេញ
តាមដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
ឥឡូវ​គាត់​ភ័យ​ខ្លាច
​ស្រមោល​ខ្លួន​ឯង។
គាត់មិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
មិនដឹងអ្វីអំពីអ្នកទេ។
លើកលែងតែរឿងចាស់ៗ
កាលយើងនៅក្មេង។
អ្នកដឹងទេ ហ្វុយស៊ីបខ្លី
ឈ្លោះគ្នាតាមផ្លូវ បំផ្លិចបំផ្លាញ។
(សើច)៖ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ
យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​ពេល​នោះ​។
តែពេលនេះគាត់...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
គាត់មើលដៃគាត់
ដូចជាពួកគេជាកម្មសិទ្ធិ
របស់អ្នកផ្សេង។
អ្វី?
ពាក្យចចាមអារ៉ាម, មិត្តរួម។ ពាក្យចចាមអារ៉ាម។
រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង,
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងទទួលបាន។
(កំចាត់សត្វល្អិត)
♪ ♪
(បក្សីស្រែក)
(Nessa ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(គោះទ្វារបើក)
(ទ្វារបិទ)
(Nessa
ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ)
NESSA: ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបាន
និយាយត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក ទេ។
អំពីឪពុករបស់អ្នក។
ហើយនោះគឺជា
កំហុសនៅក្នុងខ្ញុំ Brian ។
ខ្ញុំ និង ជែម គិតថាយើងអាច
បង្កើតជីវិតដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំគិត
តាមរបៀបខ្លះដែលយើងមាន។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួល
សម្រាប់អ្នកទេ...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
អ្នកដឹងទេ វាកំពុងលេចចេញ
លើអ្វីៗទាំងអស់។
រាល់អាហារពេលល្ងាចគ្រួសារ។
រៀងរាល់ថ្ងៃកំណើត
រាល់បុណ្យណូអែល
រាល់ឱកាសពិសេស។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដោយ​មិន​និយាយ
​ជាមួយ​អ្នក​អំពី​វា ...
...វាជាវិធីរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការការពារអ្នកពីវា។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន
អំពីបញ្ហាដំបូង
នៅអៀរឡង់ខាងជើង?
♪ ♪
(សំឡេង​ស្ទីល​វិទ្យុ​)
(ផ្គរលាន់ធ្លាក់)
(ការ​និយាយ​តាម​វិទ្យុ​ដែល​បំភ្លៃ​បំភ្លៃ
)
(ការសន្ទនាតាមវិទ្យុកាន់តែខ្លាំង)
(ការសន្ទនាតាមវិទ្យុឈប់ភ្លាមៗ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ផ្គរលាន់)
យប់នេះយើងនឹងគេងនៅខាងក្រៅ។
NESSA៖ ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​គាត់​ជា​ដំណាក់កាល។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់ជាដំណាក់កាល។
បន្ទាប់​ពី​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ពីរ​បី​លើក​ដំបូង
​នៅ​អៀរឡង់​ខាង​ជើង។
គាត់
ពិបាកទៅដល់ហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលគាត់បានស្ម័គ្រចិត្ត
សម្រាប់កិច្ចការពិសេសមួយចំនួន។
នាទីដែលគាត់លើកដៃ
គាត់ ...
គាត់ហាក់ដូចជាបាត់ខ្លួន
ទៅកាន់ពិភពមួយផ្សេងទៀត។
អូ ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
គាត់ចង់បានវា។
គាត់នៅរស់រានមានជីវិត។
គាត់បាននិយាយលាហើយ
មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
ហើយ​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
អ្នក​មិន​អាច​ទាក់​ទង​គាត់​បាន​ទេ។
អ្នកនឹងអង្គុយនៅតុផ្ទះបាយ
ជាមួយគាត់
ហើយគាត់នឹងសម្លឹងមកអ្នក
ដូចជាអ្នកនៅម្ខាងទៀត។
នៃទីលានបាល់ទាត់
ហើយអ្នកជាអ្នកស្គាល់គ្នា
អ្នកដឹង ប្រហែលជា ហើយគាត់កំពុង
ព្យាយាមស្វែងយល់
តើអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំកាន់តែធំឡើងៗ
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
ហើយ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​រួម​តូច។
II... (សើចចំអក) ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាដូចជាឈើយក្សដ៏ធំមួយ
រស់នៅជាមួយមនុស្សតូច
ខ្លាច​ខ្ញុំ​វាយ
​គាត់​ក្រោម​ជើង ប៉ុន្តែ...
ថ្ងៃមួយគាត់បានទៅ
ហើយខ្ញុំ...
ដឹងថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
វា។
♪ ♪
(ផ្គរលាន់បន្លឺឡើង)
Ray មិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ទាក់ទងជាមួយ...
អ្នកដឹងទេ ក្មេងពីរបីនាក់
ដែលគាត់បម្រើជាមួយ អ្នកដឹងទេ
ដែលនៅជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេត្រូវបានព្រមាន
ពី MOD ។
ពួកគេត្រូវតែមាន
ការព្រមាន។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គឺ​ជា
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្គាល់ Ray ។
ខ្ញុំស្គាល់ Ray ប្រសើរ
ជាងស្គាល់ខ្លួនឯង។
ហើយដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ក្មេងៗទាំងនោះ
ពួកគេមិនអាចនិយាយថា owt បានទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកយ៉ាងនេះ...
ពួកគេស្រឡាញ់គាត់
ហើយគោរពគាត់។
ហើយពួកគេមិនដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
...
ថាគាត់បានធ្វើអ្វីមួយដែល
គាត់គួរខ្មាស់។
♪ ♪
តែគាត់ទៅចោលយើងហើយមែនទេ?
គាត់បានចាកចេញពីយើង។
តើនោះជាអ្វី ម៉ាក់?
មានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាព?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញពីយើង?
♪ ♪
(ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងស្រទន់)
ឧក្រិដ្ឋកម្មសង្គ្រាម។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ហៅថាវា
ជាឧក្រិដ្ឋកម្មសង្គ្រាម។
Fuck ឧក្រិដ្ឋកម្មសង្រ្គាមជាមួយខ្ញុំ?
សង្គ្រាមគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់។
ហើយយើងជា
ទាហានខ្មោច។
បេសកកម្មរបស់យើងនៅលើមួយនេះ គឺ
ការឃ្លាំមើល សុទ្ធសាធ និងសាមញ្ញ។
យើងជីកនៅពេលយប់។
OPs ពីរ។
ផ្លូវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងរបងការពារ នៅ
ចុងគន្លងផ្លូវដែលមិនទាន់ក្រាលកៅស៊ូ
ជាប់នឹងអគារកសិដ្ឋាន។
រចនាសម្ព័ននៃការចាប់អារម្មណ៍
គឺការបំបៅទឹកដោះគោ
មិនលើសពី 30, 40 ហ្វីត
ពីយើងឆ្លងកាត់ទីធ្លា។
នៅលើព័ត៌មានជំនួយ យើងបានរុករកវា
ពីរបីយប់មុន។
ពួកគេបានមកដល់
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីព្រះអាទិត្យរះ។
អ្នកផលិតគ្រាប់បែកគឺជាអ្នកលេង
ដែលស្គាល់យើង។
ក្មេងជាមួយគាត់
យើងមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
Intel របស់យើងរឹងមាំ ប៉ុន្តែ...
អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ
មិនមានចលនាទេ។
យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ងឿង​ឆ្ងល់​ថា តើ​ពួក​គេ​អាច
​គេច​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើមាន...
ផ្លូវរូងក្រោមដី ឬច្រកចូលដែលលាក់ទុក
ពួកយើងនឹងខកខាន
នៅពេលដែលយើងរុះរើអាគារ។
ខ្ញុំទើបតែសរសេររបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលគ្រាប់បែកបានផ្ទុះ។
ការ​ផ្ទុះ​ខ្លាំង​ណាស់
​អ្នក​មិន​អាច​ឮ​វា​បាន​ទេ។
កម្លាំងជាប់គាំង
បានរត់ឆ្លងកាត់
រាល់កោសិកានៃរាងកាយរបស់អ្នក។
បំពេញអ្នក ដូចជាគ្មាន
សល់អ្វីពីអ្នកទេ។
ភាពវឹកវរ។
ដំបូលទាំងមូលបានលើក
ចេញពីរោង
នៅលើពពកនៃផ្សែងខ្មៅ
ដូចជាតុក្កតា។
ជញ្ជាំងបានហើមនៅខាងក្រៅ
បើកឡើង។
កំទេចកំទីបានចាប់ផ្តើម
ភ្លៀងមកលើយើង។
«​តើ​យើង​កំពុង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប្រហារ​ឬ​ទេ?
​តើ​គេ​ដឹង​ថា​យើង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
តើ​គេ​កម្ចាត់​វា​ឬ?»។
ពួកគេនឹងធ្វើវាពេលខ្លះ។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ប្រសិនបើពួកគេ ... ពួកគេគិតថា
អ្នកនៅលើពួកគេ
ពួកគេបានបំផ្ទុះអាវុធ
និងស្លាកស្នាម។
ហើយយើងកំពុងរង់ចាំ
ការចូលមក ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនមានអ្វីសោះ។
ពេល​នោះ​មាន​តែ​សំឡេង
​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ស្រែក។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង
​ការ​ឃ្លាំ​មើល​មិន​មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
យើងមិនត្រូវបានបំពាក់
សម្រាប់អ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Sidearms តែមួយគត់,
ពីរនៃរយៈពេលយូររវាងពួកយើង។
នៅពេលដែល Semtex នោះបានរលត់ទៅ
យើងគួរតែហៅវាមក។
ប្រគល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​កូន​របស់​អ្នក
​ប៉ុន្តែ ...
(សើច)៖
មិនដឹងមូលហេតុទេ ប៉ុន្តែ...
ដោយហេតុផលខ្លះ យើងបានផ្លាស់ទៅ។
ទំនាក់ទំនងជាមុន។
ខ្ញុំគិតថាវាជា
"ជិះទៅសំឡេងកាំភ្លើង"
ប្រភេទនៃភាពឆ្កួត។
យើង​ចាប់​ផ្តើម​លូន
​ទៅ​កន្លែង​ចាក់​ទឹក​ដោះ។
អាវុធអាចត្រូវ
បានបណ្តុះបណ្តាលមកលើពួកយើង អ្នកលបបាញ់។
អាចជាគ្រាប់បែកមួយទៀត
ដែលកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងអាគារ។
យើងមិនបានដឹងទេ។
(បក្សីហៅ)
ដូច្នេះយើងកំពុងវារ ក្បាលចុះក្រោម
ខិតទៅជិត កាន់តែជិត។
អ្វី​ដែល​យើង​អាច...
សំឡេងតែមួយគត់
គឺការស្រែក។
ជាក់ស្តែង យើងចង់យក
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទាំងរស់។
បើយើងអាចធ្វើបាន ឲ្យគាត់និយាយ។
វាមានផ្សែង
នៅក្នុងអាគារ
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញ
នៅពីមុខអ្នក។
មែនហើយ វាបានប្រែក្លាយ
វាគ្រាន់តែជាពួកគេទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ
មេនិងកូនជាង។
ហើយអ្នកលេង
ត្រូវតែឈរ
រវាងគ្រាប់បែកនិងក្មេង។
ឥឡូវនេះមិនមានគាត់នៅសល់ទេ។
លើកលែងតែធ្មេញរបស់គាត់
កប់នៅផ្នែកម្ខាង
នៃក្បាលរបស់យុវជន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក ឮថាជាក្មួយប្រុសរបស់គាត់ ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​រអិល
​ពេល​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​មួយ​ចំនួន...
បំណែករបស់គាត់ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបាន
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងអ្នកដឹង ...
ពេល​ខ្ញុំ​យក​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ឡើង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រប​ដោយ​ទឹក​រំអិល​របស់​គាត់។
ក្មេងនៅលើដី។
បំណែករបស់គាត់គឺ ...
គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត​គ្រាន់​តែ​ប្រហែល​ជា
​ប៉ុន្តែ​បន្តិច​នៃ​គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​។
ខាងក្នុងរបស់គាត់ត្រូវបានហៀរចេញ,
ហើយគាត់បានស្រែករក
ម្តាយរបស់គាត់។
ធ្មេញរបស់អ្នកផលិតគ្រាប់បែកបានកប់
នៅផ្នែកម្ខាងនៃក្បាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានឈរនៅខាងស្តាំគាត់។
ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​បី​របស់​យើង​បោស​សម្អាត
​បន្ទប់​ឆ្វេង​ស្ដាំ។
ខ្ញុំឈរពីលើគាត់។
ស្លាប់ហើយ ក្មេងនេះ ជេម
គាត់កំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញការភ័យខ្លាច
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
ការស្អប់ខ្ពើម។
គាត់មើលមកខ្ញុំដោយការស្អប់។
មិនអាច
លើសពី 16 ឬ 17 ឆ្នាំ។
ក្មេងជាង Brian ឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
សុំ​បាញ់​គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបាញ់គាត់។
គាត់កំពុងស្លាប់?
មែនហើយ ជេម គាត់កំពុង
ស្លាប់។ គាត់ fuck...
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
គាត់បានសម្លាប់ខ្លួន។
បាញ់សម្លាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រុញ​គាត់
​ឆ្លង​កាត់។
Fucking សត្វតិរច្ឆានតូច។
តើ​គេ​នឹង
​ដាក់​គ្រាប់​បែក​នោះ​ទៅ​ណា? នៅក្នុងហាងស្រា?
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប?
នៅក្នុងក្លឹបរាត្រី?
ធានា​ថា​នឹង​មាន
​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ត្រូវ​គេ​វាយ
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដឹង​ថា​គេ
​សម្លាប់​ខ្លួន​តែ​ម្តង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក?
ខ្ញុំប្រាថ្នា... ខ្ញុំចង់
ទុកគាត់ឱ្យស្លាប់។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​គាត់​ឱ្យ​ទទួល
​រង​ទុក្ខ​វេទនា​ពេញ​លេញ។
ដេកនៅទីនោះដោយចិត្តរបស់គាត់
ហៀរចេញ,
យំសម្រាប់ម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែទុកគាត់នៅទីនោះ។
គួរតែហៅឡានពេទ្យ។
បានប្រាប់ពួកគេឱ្យដើរ
តាមផ្លូវទេសភាព។
ខ្ញុំ​មិន​មែន
​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ពេញ​ចិត្ត ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន fucking ។
គាត់បានអង្វរខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
អាយុ 17 ឆ្នាំ
ញ័រខ្លួនលើដី
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់គាត់។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការស្រែក។
ហើយនោះហើយជាវា។
នោះហើយជាទាំងអស់នៅទីនោះ។
បាទ ស្តាប់
ពិតណាស់ ពួកគេ... ក្មេងៗបានដឹង។
ក្មេងៗ... ក្មេងៗដឹងពី
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ពួកគេមិនបានសួរវាទេ។
គេ​បាន​ដឹង​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​ទៅ​ហើយ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលបាន
អ្វីពីគាត់ទេ។
ដល់​ពេល
​យើង​យក​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ណា​ក៏​បាន
គាត់ - គាត់នឹងមិនរួចជីវិតទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរវាទេ។
(បក្សីហៅ)
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​វា​ទៅ
​បន្ទប់​ប្រតិបត្តិការ​ខាងត្បូង​ដេត។
ដំណាក់​កាល​នោះ ការងារ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ប្រគល់, ត្រឡប់ទៅ
បន្ទាយ, មានការពន្យល់។
របួសរបស់ក្មេងប្រុសនោះ -
មិនបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
សំណួរណាមួយនឹងត្រូវបានសួរ
ប៉ុន្តែ ...
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ភាព​ច្របូកច្របល់។
Ruperts, ការកើនឡើងខ្ពស់។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពី ...
CO មានខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
អូ...
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា
​គាត់​ស្ថិត​ក្រោម​ភាព​តានតឹង។
ក្បាល​ខ្លាញ់​ទាំង​មូល​របស់​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ដុំ​ពក​ដែល​ត្រូវ​ការ​លើក។
«​តាម​គ្រប់​ច្បាប់
​នៃ​ការ​ចូលរួម​ដោយ​ស្របច្បាប់​។
នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​សង្គ្រាម
ពលបាល​ស្តូកឺ។
អូ ជំរាបសួរ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
គាត់មើលមកខ្ញុំយ៉ាងលំបាក។
“យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
"គាត់បានបង្ហាញពីការគំរាមកំហែង។
គាត់បានលើកអាវុធរបស់គាត់” ។
"អត់ទេ គាត់មិនបានធ្វើអីទេលោក"
ខ្ញុំ​ស្រែក​ដាក់​មុខ​គាត់​ថា
«អត់​ទេ គាត់​អត់​ធ្វើ​អី»។
(សំឡេង​ញ័រ)៖
«ដៃ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចោល»។
(យំ)៖
ខ្ញុំបាននិយាយថា “ខ្ញុំចង់ចេញ”។
គាត់និយាយថា "អ្នកមិនអាចទេ" ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​៖ «​ទាញ​ខ្លួន​ឯង
​មក​កុំ​ឲ្យ​ក្រាស់។
"ចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃទៅ
ជួបគ្រូពេទ្យ។
"អ្នកនឹងនិយាយត្រូវដូចភ្លៀង។
យើងនឹងលុបវាចោល។
ខ្ញុំឈរនៅមុខ
គាត់ ...
ទឹកភ្នែកក្តៅហូរចេញពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
ខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនបានដឹងទេ។
(យំ)
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃប៉ុន្តែ ...
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ
សម្រាប់ការរួញតូច
មានស្នាមប្រេះនៅក្នុងទឹកកក
ដែលនឹងមិនជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដូចដែលគាត់ដាក់...
- ហេ។
-...ធាតុមិនស្ថិតស្ថេរ។
គ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្លួនខ្ញុំ និងអ្នកដទៃ
ដែលនៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង
ជាទូទៅមានន័យថាមិនល្អ
សម្រាប់អាជីវកម្ម។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ប្រកាស​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម​ទេ
"ត្រឡប់​ទៅ​អង្គភាព​វិញ"។
ចុះហត្ថលេខាខ្ញុំចេញ ដាក់ខ្ញុំ
នៅលើយន្តហោះត្រឡប់ទៅកងវរសេនាធំរបស់ខ្ញុំវិញ។
បន្តិចក្រោយមក
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯង
នៅតាមផ្លូវនៃទីក្រុង Sheffield
ដោយសម្លឹងមើលទ្វារខាងមុខចាស់របស់ខ្ញុំ។
ជនស៊ីវិលម្នាក់...
និង...
... ឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាម អាថ៌កំបាំងតូចកខ្វក់ ។
បាទ, ខ្ញុំបានមក
បម្រើ 15 ឆ្នាំ,
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់​ហើយ ជេម។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
បានសង្គ្រោះគាត់ពី
ការឈឺចាប់កាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលគាត់
រងទុក្ខយូរបន្តិច
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ
​គាត់​ពី​ការ​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់គាត់?
តើយើងអាចរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់បានទេ?
(sniffles) នៅពេល t-time
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអាច។
នៅពេលនោះ។
(ដកដង្ហើមធំ)៖ នៅពេលនោះ។
♪ ♪
(ដកដង្ហើមចូលជ្រៅ)
(ស្ងាត់)៖ ហេ។
យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
យើង​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា​ហើយ រ៉េ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ
​ការ​ការ​រំលាយ​ចោល​របស់​អ្នក​ទេ Jem ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាច
ជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តសម្លាប់គាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាណិតគាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំស្អប់គាត់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ជេម
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការ
ការផ្តាច់មុខរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំនៅតែបម្រើពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកណាទេ។
តិចបំផុតសម្រាប់អ្នក។
(ដកដង្ហើមធំ)
(សើច)
តើខ្ញុំទទួលបាន Hail Marys ប៉ុន្មាននាក់ សម្រាប់រឿងនោះ?
(ខ្យល់បក់បោក)
(ដើរថយក្រោយ)
♪ ♪
NESSA:
ហើយគាត់ទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ភ្នែករបស់គាត់កំពុងស្វែងរក
ច្រកចេញ។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​ដូច​អ្នក​ដឹង​ដែរ
ថាគាត់បានវង្វេងស្មារតី
នៅទីនោះ ...
អ្នកដឹងទេ គាត់នឹង...
គាត់វង្វេងស្មារតី
ថាគាត់បានចូលរួម
ក្នុងរឿងអាក្រក់មួយចំនួន។
សូម្បី​តែ​គាត់​បាន​សម្លាប់
​ជន​ស៊ីវិល​ដែល​គ្មាន​អាវុធ​ម្នាក់។
អូ និងភាពអាម៉ាស់។
ភាពអៀនខ្មាស់របស់វា
ហាក់ដូចជាធ្វើឲ្យគាត់បាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ទោះ​ជា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​មាន​ការ​អាម៉ាស់​ដែរ។
វាពិបាកនឹងស្រមៃណាស់
អ្នកដឹងទេ
អ្វីដែលអាម៉ាស់អាចធ្វើចំពោះមនុស្សម្នាក់។
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​មាន​មោទនភាព​ខ្លាំង​ណាស់
ឪពុក​របស់​អ្នក Brian ។
គាត់មានមោទនភាពណាស់។
មោទនភាព?
អ្នកមិនយល់ទេ។
- គាត់​ដាក់​ចិត្ត​និង​ព្រលឹង​របស់​គាត់
​ទៅ​ជា​ទាហាន​។
- មោទនភាព?
ដូច​ជា​ប៉ា​របស់​ឯង
​ជេម ដឹង​អត់?
ស្តាប់ខ្លួនឯងទៅ ម៉ាក់។
ដូច្នេះ ... ដូច្នេះដើម្បីយកវាចេញពី
នរណាម្នាក់
ដើម្បីយកវាចេញពីគាត់
វាដូចជាការយកឈ្មោះរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកអាច
សមហេតុសមផលយ៉ាងមិចចំពោះវា?
អូ ខ្ញុំមិនសមហេតុផល
អំពីវានៅពេលនោះ។
អ្នកដឹងហើយប្រសិនបើវា ...
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ការដឹង
ថា​មាន​ទារក
​នៅ​តាម​ផ្លូវ ហើយ​បើ​វា...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ដូច្នេះ បាទ។
គាត់បានចាកចេញពីយើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត
ឬជាអ្វីដែលអ្នកដឹង?
(Brian sniffles)
ព្រោះនេះជា
អ្វីដែលខ្ញុំគិត ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា
​ឃាតករ​ដ៏​សាហាវ
និងកំសាក។
ព្រោះ​មាន​តែ
​មនុស្ស​កំសាក ទន់ខ្សោយ​អាច​ដើរ​ចេញ​បាន។
ពីគ្រួសាររបស់គេបែបនេះ។
កុំនិយាយអំពីគាត់។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
នោះជាបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំ fucking ត្រូវដឹង
អំពីសត្វតិរច្ឆាននោះ។
ហើយ​ថា​គាត់​ជា
​រន្ធ​អន្ទាក់​ដ៏ ​ធំ​មួយ
នៅកណ្តាលជីវិតរបស់យើង។
កុំ​និយាយ​ពី​គាត់​បែប​ហ្នឹង។
កុំ​និយាយ​ពី​អ្នក​ណា
​បែប​នោះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់បុរសទាំងអស់
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិត,
ដែល​ជា​រឿង​ដ៏​មាន​ពរ។
ពរជ័យ? ពរជ័យ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​តែ​មាន
​ពរ​យ៉ាង​នេះ?
នៅផ្ទះនេះម៉ាក់?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិត។
គាត់ឱ្យខ្ញុំថើប ...
...ជេរប្រមាថ។
♪ ♪
JEM: ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
(ផ្គរលាន់)
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
"ឆ្នាំទាំងអស់នេះ"
fucking អ្វី?
ម៉េចដែរ...
រដូវរងារ
ខ្ញុំមានន័យថា ភាពឯកោ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​អ្វី?
តើខ្ញុំគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណាដោយគ្មានអ្នក?
មិនទាន់ចប់ទេ ជេម
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​វា ...
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនគិត
ពីវាម្តងម្កាល
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវា, Jem ។
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើវាត្រូវតែជា?
"ចំពោះបុរស,
"ថ្ងៃរបស់គាត់គឺដូចជាស្មៅ:
“ដូច​ជា​ផ្កា​នៃ​វាល
​ដូច្នេះ​វា​រីក​។
“ដ្បិតខ្យល់បានឆ្លងកាត់វា
"ហើយវាបាត់ទៅហើយ;
ហើយ​កន្លែង​នោះ
​នឹង​លែង​ស្គាល់​វា​ទៀត​ហើយ»។
ហើយដូច្នេះនៅលើហើយដូច្នេះនៅលើ។
A-fucking-បុរស។
រាត្រីសួស្តី រ៉េ។
-(សំឡេង​បក្សី​ស្រទន់)
-(ខ្យល់​បក់​តិចៗ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ដើរថយក្រោយ)
(ស្រូបចូលជ្រៅៗ)
(ដកដង្ហើមវែងៗ)
♪ ♪
(ស្រូបចូលជ្រៅៗ)
រ៉ាយ៖ ប៊្រេន?
(ដកដង្ហើមវែងៗ)
Brian?
(ស្ងាត់ ដកដង្ហើមញាប់)
♪ ♪
(ញ័រទ្រូង បន្ទរបេះដូង)
(តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(បក្សីស្រែក)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់)
(គ្រាប់​បាល់​ប៉ះ​នឹង​ផ្ទាំង​ថ្ម)
(ផ្គរលាន់)
(គ្រហឹមៗ)
-(សំឡេងខ្លាំង)
-(បែកកញ្ចក់)
(ផ្គរលាន់បន្តរអ៊ូរទាំ)
-(សំឡេងខ្លាំង)
-(ខ្សឹប)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(បន្លឺសំឡេងយ៉ាងលឿន)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ខ្យល់បន្តបក់បោក)
(ផ្គរលាន់
និងខ្យល់បក់បោកបន្ត)
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
(សំឡេងរោទិ៍រថយន្ត)
(ផ្គរលាន់
និងខ្យល់បក់បោកបន្ត)
(និយាយ​តាម​វិទ្យុ​ដោយ​មិន​ច្បាស់​លាស់
)
(សំឡេងរោទិ៍រថយន្តបន្តបន្លឺឡើង)
(ខ្យល់បក់បោក)
(សំឡេងត្រូវបានបិទ)
(ការ​បន្លឺ​សំឡេង​យ៉ាង​លឿន
និង​ខ្យល់​បក់​បោក​បន្ត​ទៀត)
(ដកដង្ហើមធំ)
(គ្មានការសន្ទនា)
(ផ្គរលាន់
និងខ្យល់បក់បោកបន្ត)
(ផ្គរលាន់​យ៉ាង​លឿន
និង​ខ្យល់​បក់​បោក​ឈប់​ភ្លាមៗ)
(ទឹក​ហូរ​ថ្នមៗ​)
(ខ្យល់ថ្ងូរតិចៗ)
(ការហៅបក្សីពីចម្ងាយ)
(បក្សីស្រែក)
(ទឹកហូរតិចៗ)
(សើច​តិចៗ)
(ដកដង្ហើមដោយស្ងប់ស្ងាត់)
(ញ័រ)
♪ ♪
(ស្លឹកឈើគ្រើមក្នុងខ្យល់)
(បក្សីស្រែកយំ)
JEM: ហេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
(ថ្ងូរ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Fucking នរក។
(ស្រែក)
(សើច)
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ
បន្ត)
(ញាក់)
(ស្រែកថ្ងូរខ្លាំង)
(ទាំងដកដង្ហើមធំ)
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
(សើច​តិចៗ)
♪ ♪
(គ្មានការសន្ទនា)
(តន្ត្រីរសាត់)